Es un parcial aplicado. Una semana de parcial.
Punto 1.
- Dos base de datos con caracteristicas de datos con 100 tiendas y covariables de venta.
- Tiendas sin la variable target

Output (Hoja sheets)
- Modelo predictivo para ventas de mes 34. Un punto por cada tienda.
- Probar el modelo usando R² y MAPE. Se pueden usar otras metricas
- Identificar las variables más importantes.
- Estimar la ventas de las 10 tiendas nuevas.

Punto 2.
- Ventas mensuales de 100 tiendas durante 24 meses.
- Recuerda la importancia del negocio, definir y justificar la parte del neogico


output:
- Justivficación del modelo de negocio
- Una nueva tienda (tenemos la estimacion de puntos del modelo 1) construir una curva del segmento anterior. Se va a comparar con los puntos reales de la curva para revisar MAE.[El profe propuso random forest y datos funcionales]

Punto 3.
Uso del dinero en una oficina (Valor total) de un producto financiero. Nos va a dar la información diaria de varios meses. La idea es estimar los valores para noviembre.

input:
- Base de datos de dia por mes. (Una serie de tiempo) [Recomandacion AutoArima o Prophenet] [No nos da los datos realez esta multiplicado para guardar la confidencialidad de la empresa, pero si son datos reales en terminos de negocio]

output:


Preguntas.
- ¿Metricas? Se califica por el MAPE principalmente. 
- ¿Valores reales de predicción? 
- ¿El punto 3 es en sheets tambien?

WARNINGS
- No parciales 100% iguales
- 